السلام عليكم
كل معلق صوتي لا بد من توفر ثلاثه شروط فيه
رقم واحد لازم يكون عنده Demo File
هذا الDemo File يوجه العميل عشان يشوف
ادائاتك المختلفة
في الdocumentary أو بالامور الرسمية
و بالاضافه احاسيسك الحزن
الفرح الحماس الى اخره
رقم 2
التسعير لا يوجد منتج بالعالم ليس له سعر
فأنت عليك توجه العميل
وتقوله انا سعري بالدقيقة $100
بالصفحة $200
هانحكي عن التسعير في فيديو مختلف
رقم 3 وقت التسليم ويجب ان نذكر نقطة مهمة جدا - قاعدة
اسمها under promise  - over deliver
فاذا قلت للعميل خلال 24 ساعة
حاول تسلمه في اقل من هذا الوقت
ليتم ابهاره
في نهاية الفيديو
اعملو mention لاصحابكم المهتمين
وشاركونا في التعليقات المواضيع
التي تريدونا الحديث عنها والسلام عليكم